Repository: theforeman/foreman
Catalog: locale/*/foreman.po
Languages: ja

source: Get default dashboard widgets
ja: デフォルトのダッシュボードウィジェットを取得します

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Before you can use Foreman for the first time there are a few tasks that must be performed.
ja: Foreman を使用する前に、いくつかのタスクを実行する必要があります.

source: You must decide how you wish to use the software, and update the primary settings file <b>config/settings.yaml</b> and the
ja: ソフトウェアの使用方法および主要設定ファイル <b>config/settings.yaml</b> の更新方法について決定してください

source: settings
ja: 設定

source: to indicate your selections.
ja: 選択を示します.

source: Operating Mode
ja: 動作モード

source: You may operate Foreman in basic mode, in which it acts as a reporting and external node classifier or you may also turn on unattended mode operation in which Foreman creates and manages the configuration files necessary to completely configure a new host.
ja: Foreman を基本モードで操作することができます。このモードでは、Foreman はレポートおよび外部ノードの分類子として機能します。または無人モード操作をオンに設定することもできます。このモードでは、Foreman は新規ホストの設定全体に必要な設定ファイルの作成と管理を行います.

source: When operating in unattended mode Foreman will require more information, so expect more questions, but it will be able to automate host installations for Red Hat, Debian, SUSE and Solaris operating systems (and their clones), see
ja: 無人モードで操作する際、 Foreman には追加の情報が必要になります。これには追加の質問が予想されますが、 Red Hat / Debian / SUSE および Solaris オペレーティングシステム（およびそれらのクローン）のホストインストールを自動化できます。以下を参照してください

source: here
ja: こちら

source: for more details.
ja: 詳細については.

source: Create a Smart Proxy
ja: スマートプロキシの作成

source: If you're planning to do anything more than just handle reports, you'll be in need of a smart proxy - either on this machine or elsewhere on your network.
ja: レポートの処理以上のアクションを実行することを計画している場合、このマシンまたはネットワーク上のどこかでスマートプロキシが必要になります.

source: You can find details of how to set up the proxy at
ja: 以下でプロキシのセットアップ方法についての詳細を確認できます

source: Smart-Proxy Installation
ja: スマートプロキシのインストール

source: Important
ja: 重要

source: Once installed you should head over to
ja: インストール後、以下に進む必要があります

source: to point Foreman at it.
ja: Foreman をこれにポイントします.

source: User Authentication
ja: ユーザー認証

source: Foreman, by default, operates in anonymous mode where all operations are performed without reference to the user who is performing the task.
ja: デフォルトで Foreman は、タスクを実行しているユーザーを参照せずにすべての操作が実行される匿名モードで機能します.

source: If you wish to track the actions of a particular user then it is possible to use an additional authentication stage and provide a user account.
ja: 特定ユーザーのアクションを追跡する場合、追加の認証ステージの使用や、ユーザーアカウントの指定が可能です.

source: At present, authentication is performed against the internal Database or a LDAP service provided by one or more LDAP servers.
ja: 現在のところ、内部データベースまたは 1 つ以上の LDAP サーバによって提供される LDAP サービスに対して認証が実行されます.

source: Additionally, you may restrict user permissions based on many criteria, make sure you check the roles settings tab.
ja: さらに、数多くの条件に基づいてユーザーのパーミッションを制限できます。ロール設定タブに必ずチェックを付けてください.

source: For internal Users, simply create a new user at the %s page
ja: 内部ユーザーの場合は、 %s ページで新規ユーザーを作成することのみが必要になります

source: If you chose to use LDAP authentication then you must provide connection details for your authentication provider on %s page
ja: LDAP 認証を使用することを選択した場合、%s ページに認証プロバイダーの接続の詳細を指定する必要があります

source: For Roles and permissions, see the %s page
ja: ロールとパーミッションについては、 %s ページを参照してください

source: Notice
ja: 注意

source: You would need to enable login in your settings.yml file first and restart foreman
ja: まず settings.yml ファイルでログインを有効にし、foreman を再起動する必要があります

source: The default username and password are <b>admin</b> and <b>changeme</b>
ja: デフォルトのユーザー名とパスワードは <b>admin</b> と <b>changeme</b> です

source: Import your data
ja: データのインポート

source: Foreman comes with some importers to ease the burden of entering loads of data about your current installation.
ja: Foreman は、現行インストールについての様々なデータを入力する負荷を軽減するためにいくつかのインポーターと一緒に提供されます.

source: If you are already using puppet you should consider using some of the rake tasks that have been provided.
ja: puppet をすでに使用している場合、提供されている Rake タスクのいくつかを使用することを考慮してください.

source: Inventory browser
ja: インベントリーブラウザ

source: Importing Puppet Facts
ja: Puppet ファクトをインポート中です

source: Puppet External Nodes
ja: Puppet 外部ノード

source: Importing Puppet classes and environments
ja: Puppet クラスおよび環境をインポート中です

source: Reporting
ja: レポート

source: Puppet Reports integration
ja: Puppet レポートの統合

source: Additional steps
ja: 追加ステップ

source: You may optionally wish to generate the online documentation for your puppet classes
ja: オプションとして、puppet クラスのオンラインドキュメントを生成することを希望されるかもしれません

source: puppet class browser
ja: puppet クラスのブラウザ

source: After you have decided on the two primary modes of operation and performed any appropriate imports then it would be good idea if you visited some of the other configuration pages to see if additional setup is required under the Additional settings select box on the top right.
ja: 2 つの主な操作モードを決定し、適切なインポートを実行した後は、他の設定ページのいくつかにアクセスし、右上の「Additional settings (追加設定)」の選択ボックスで追加のセットアップが必要かどうかを確認すると良いでしょう.

source: You may also find the
ja: また、次のようなチュートリアルもあります。

source: Howtos
ja: 方法

source: useful.
ja: 役に立ちます.

source: This page will self destruct once Foreman starts to receive data about your hosts. You can view this information again by clicking on the "First use instructions" link on the %{about} page.
ja: このページは、Foreman がホストについてのデータの受信を開始すると自動的に消滅します。この情報を再び表示するには、%{about} ページの「初回時の指示」リンクをクリックしてください.

source: Parameters
ja: パラメーター

source: Full name describing the domain
ja: ドメインを表すフルネーム

source: DNS Proxy
ja: DNS プロキシ

source: DNS proxy to use within this domain for managing A records, note that PTR records are managed via Subnet DNS proxy
ja: レコードを管理するためにドメイン内で使用する DNS プロキシ。 PTR レコードはサブネット DNS プロキシを経由して管理されていることに注意してください

source: Edit Domain
ja: ドメインの編集

source: New Domain
ja: 新規ドメイン

source: Domain|Fullname
ja: フルネーム

source: Domain Configuration
ja: ドメイン設定

source: Foreman considers a domain and a DNS zone as the same thing. That is, if you are planning to manage a site where all the machines are or the form <i>hostname</i>.<b>somewhere.com</b> then the domain is <b>somewhere.com</b>. This allows Foreman to associate a puppet variable with a domain/site and automatically append this variable to all external node requests made by machines at that site.
ja: Foreman は、ドメインと DNS ゾーンを同一であると見なします。つまり、すべてのマシンのあるサイト、または <i>hostname</i>.<b>somewhere.com</b>\n という形式を管理しようとする場合、ドメインは <b>somewhere.com</b> になります。これにより、Foreman は puppet 変数をドメイン/サイトに関連付け、サイトのマシンによる\n すべての外部ノード要求にこの変数を自動的に追加することができます。

source: The <b>fullname</b> field is used for human readability in reports and other pages that refer to domains, and also available as an external node parameter
ja: <b>フルネーム</b> フィールドは、レポートやドメインを参照する他のページ内で人が判読できるようする目的で使用され、\n 外部ノードパラメーターとしても利用できます

source: Edit Environment
ja: 環境の編集

source: Puppet Environments
ja: Puppet 環境

source: Environment|Name
ja: 名前

source: Classes
ja: クラス

source: New Environment
ja: 新規環境

source: Puppet environments configuration
ja: Puppet 環境設定

source: If you are planning to use Foreman as an external node classifier you should provide information about one or more environments.
ja: Foreman を外部ノードの分類に使用することを計画している場合は、1 つ以上の環境についての情報を提供する必要があります.

source: This information is commonly imported from a pre-existing puppet configuration by the use of the
ja: この情報は、通常以下の使用により、既存の puppet 設定からインポートされます

source: Puppet classes and environment importer
ja: Puppet クラスおよび環境のインポーター

source: Environments may be manually created and only require the name of the environment to be declared.
ja: 環境は手動で作成でき、宣言する環境の名前のみが必要になります.

source: Show %{host} facts
ja: %{host} のファクトを表示

source: Show all %{name} facts where they are equal to %{value}
ja: %{value} に等しいすべての %{name} ファクトを表示

source: Show distribution chart
ja: 分布チャートの表示

source: Fact Values
ja: ファクト値

source: Host
ja: ホスト

source: FactValue|Value
ja: 値

source: Reported at
ja: レポート日時

source: Hosts Inventory
ja: ホストのインベントリー

source: You don't seem to have any facts yet. If you wish to configure fact pushing, please follow
ja: まだファクトがないようです。ファクトのプッシュを設定する場合は、以下の指示に従ってください

source: setting up facts
ja: ファクトをセットアップ中です

source: This page will self destruct once inventory data comes in.
ja: このページはインベントリーデータが提供されると自動的に消滅します.

source: %s Distribution
ja: %s 分布

source: Selected role
ja: 選択されたロール

source: (Miscellaneous)
ja: (その他)

source: Permission
ja: パーミッション

source: Selected resource type does not support granular filtering, therefore you can't configure granularity
ja: 選択されたリソースタイプは詳細なフィルタリングに対応していないため、詳細度を設定することはできません

source: By unchecking this you can specify filter using Foreman search syntax in search field. If filter remains unlimited (this field is checked) it applies on all resources of the selected type
ja: これを選択しないと、検索フィールドで Foreman の検索構文を使ってフィルターを指定できます。フィルターに制限が設定されていないままの場合 (このフィールドにチェックが付けられている場合) は、選択したタイプのすべてのリソースが適用対象になります

source: Edit Filter
ja: ファイルターの編集

source: Filters
ja: フィルター

source: New filter
ja: 新規フィルター

source: Role
ja: ロール

source: Filter|Resource
ja: リソース

source: Filter|Permissions
ja: パーミッション

source: Filter|Unlimited
ja: 無制限

source: Filter|Search
ja: 検索

source: none
ja: なし

source: Delete filter?
ja: フィルターを削除しますか?

source: New Filter
ja: 新規フィルター

source: Manage Locations
ja: ロケーションの管理

source: Manage Organizations
ja: 組織の管理

source: Hostname
ja: ホスト名

source: Level
ja: レベル

source: Resource
ja: リソース

source: message
ja: メッセージ

source: Total of one host
ja: 合計 %{hosts} ホスト

source: None!
ja: なし!

source: Last Report
ja: 最後のレポート

source: <b>Foreman</b> Puppet error report
ja: <b>Foreman</b> Puppet エラーレポート

source: IP
ja: IP アドレス

source: Your host has finished building:
ja: ホストの構築が完了しました:

source: View in Foreman:
ja: Foreman で表示する:

source: <b>Foreman</b> Puppet summary
ja: <b>Foreman</b> Puppet サマリ

source: Summary from %{time} ago to now
ja: %{time} 前から現在までのサマリ

source: Summary report from Foreman server at %{foreman_url}
ja: Foreman サーバからの概要レポート ${foreman_url}

source: Hosts which are currently not running Puppet
ja: Puppet を実行していないホスト

source: Hosts which Foreman reporting is disabled
ja: Foreman のレポートが無効になっているホスト

source: Hostgroup
ja: ホストグループ

source: Puppet Classes
ja: Puppet クラス

source: Parent
ja: 親

source: Please select an environment first
ja: まず環境を選択してください

source: Password must be 8 characters or more
ja: 8 文字以上のパスワードを入力してください

source: Puppet classes parameters
ja: Puppet クラス・パラメーター

source: Host group parameters
ja: ホストグループパラメーター

source: Host Groups
ja: ホストグループ

source: New Host Group
ja: 新規ホストグループ

source: Hostgroup|Name
ja: 名前

source: Nest
ja: ネスト

source: Host group configuration
ja: ホストグループ設定

source: A host group is in some ways similar to an inherited node declaration, in that it is a high level grouping of classes that can be named and treated as a unit. This is then treated as a template and is selectable during the creation of a new host and ensures that the host is configured in one of your pre-defined states.
ja: ホストグループは、ユニットとして指定および処理できる高レベルのクラスであるという点で、継承されるノード宣言といくらか似ています。これは次にテンプレートとして処理され、新規ホストの作成時に選択可能になり、ホストが事前に定義されたいずれかの状態で設定されるようにします.

source: In addition to defining which puppet classes get included when building this host type you are also able to assign variables and provisioning information to a host group to further refine the behavior of the puppet runtime.
ja: このホストタイプのビルド時に組み込む puppet クラスを定義するほか、puppet ランタイムの動作を設定し直すため、変数とプロビジョニング情報をホストグループに割り当てることができます.

source: The host group's classes and the host group's variables are included in the external node information when the puppetmaster compiles the host's configuration.
ja: puppetmaster によるホスト設定のコンパイル時に、ホストグループのクラスおよびホストグループの変数が外部ノード情報に組み込まれます.

source: There are two strategies when using host groups.
ja: ホストグループの使用には 2 つのストラテジーがあります.

source: You may create puppet classes that represent high-level host configurations, for example, a <b>host-type-ldap-server</b> class, which includes all the required functionality from other modules or you may decide to create a host group called <b>host-type-ldap-server</b> and add the required classes into the host group configuration.
ja: たとえば、他のモジュールの必要なすべての機能を組み込む <b>host-type-ldap-server</b> クラスなどの高レベルの設定を表す puppet クラスを作成するか、または <b>host-type-ldap-server</b> と呼ばれるホストグループを作成し、このホストグループ設定に必要なクラスを追加できます.

source: These two options are personal decisions and are up to you (where the main difference would be the parameter/variables settings).
ja: これらの 2 つのオプションは個々に定義されるものであるため、各自でそれぞれ定義してください (主な違いはパラメーター/変数の設定です).

source: Select Hosts
ja: ホストの選択

source: Assign Selected Hosts
ja: 選択したホストの割り当て

source: Create %s
ja: %s の作成

source: <b class='select_count'>0</b> selected
ja: <b class='select_count'>0</b> 項目選択済み

source: Assign to %s
ja: %s に割り当て

source: Chassis
ja: シャーシ

source: Boot device
ja: ブートデバイス

source: Netmask
ja: ネットマスク

source: Gateway
ja: ゲートウェイ

source: VM editing is not implemented for this provider
ja: VM 編集はこのプロバイダーには実装されていません

source: '%{host}' not found on '%{resource}'
ja: '%{host}' が '%{resource}' に見つかりません

source: '%{host}' could be deleted or '%{resource}' is not responding.
ja: '%{host}' は削除されている可能性があるか、または '%{resource}' が応答していません.

source: Failed connecting to %s
ja: %s の接続に失敗

source: Errors: %s
ja: エラー: %s

source: Conflicts have been detected
ja: 競合が検出されました

source: The following entries were found conflicting with what foreman wanted to apply.
ja: 以下のエントリーは、Foreman が適用しようとした内容と競合していることが確認されました.

source: Please review them carefully, if you are certain that they should be removed, please click on overwrite.
ja: これらを注意深く確認してください。削除する必要がある場合は「上書き」をクリックしてください.

source: ACK
ja: 確認

source: DHCP lease conflicts have been detected
ja: DHCP リースの競合が検出されました

source: Please correct the error(s) below and submit your changes again.
ja: 以下のエラーを訂正し、変更内容を再度送信してください.

source: Interfaces
ja: インターフェイス

source: Virtual Machine
ja: 仮想マシン

source: Additional Information
ja: 追加情報

source: This value is used also as the host's primary interface name.
ja: この値はホストのプライマリインタフェース名としても使用されます.

source: Bare Metal
ja: ベアメタル

source: Deploy on
ja: デプロイ先

source: Puppet classes Parameters
ja: Puppet クラス・パラメーター

source: Included Parameters via inheritance
ja: 継承によって組み込まれたパラメーター

source: Host Parameters
ja: ホストパラメーター

source: select an owner
ja: 所有者の選択

source: Owned By
ja: 所有者

source: Include this host within Foreman reporting
ja: このホストを Foreman レポート内に組み込む

source: Hardware Model
ja: ハードウェアモデル

source: Some of the interfaces are invalid. Please check the table below.
ja: インターフェースの一部が無効です。下記の表を確認してください.

source: Identifier
ja: 識別子

source: MAC address
ja: MAC アドレス

source: IP address
ja: IP アドレス

source: Select all items in this page
ja: このページ内のすべての項目を選択

source: items selected. Uncheck to Clear
ja: 項目が選択されています。クリアするにはチェックを解除してください

source: Last report
ja: 最終レポート

source: Please Confirm
ja: 確認してください

source: Report Status
ja: レポートのステータス

source: Provisioning Method
ja: プロビジョニング方法

source: Network Based
ja: ネットワークベース

source: Image Based
ja: イメージベース

source: Enable this host for provisioning
ja: プロビジョニング用にこのホストを有効化

source: What ever text(or ERB template) you use in here, would be used as your OS disk layout options If you want to use the partition table option, delete all of the text from this field
ja: ここで使用するテキスト(または ERB テンプレート) がどのようなものであれ、これらは OS ディスクレイアウトのオプションとして使用されます。パーティションテーブルのオプションを使用する場合、このフィールドからすべてのテキストを削除してください。

source: Resolve
ja: 解決

source: Display the templates that will be used to provision this host
ja: このホストのプロビジョニングに使用されるテンプレートを表示

source: in Progress
ja: 進行中

source: Number of Events
ja: イベント数

source: Time in Seconds
ja: 時間 (秒単位)

source: Fix %s on Mismatch
ja: 不一致について修正 %s

source: Fail on Mismatch
ja: 不一致により失敗

source: Assign Hosts to %s
ja: ホストを %s に割り当て

source: Clone Host %s
ja: ホスト %s のクローン

source: Generated %s ago
ja: %s 前に生成

source: Back to host
ja: ホストに戻る

source: Console output may be out of date
ja: コンソールの出力が古くなっている可能性があります

source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング

source: New window
ja: 新規ウィンドウ

source: Open Spice in a new window
ja: 新規ウィンドウで SPICE を開く

source: Connecting (unencrypted) to: %s
ja: 以下に接続中です （暗号化解除） : %s

source: Password:
ja: パスワード:

source: Canvas not supported.
ja: Canvas はサポートされていません.

source: Manage host
ja: ホストの管理

source: Unmanage host
ja: ホストの管理解除

source: Disassociate host
ja: ホストの関連付けを解除

source: Provision
ja: プロビジョニング

source: these hosts for a build operation on next boot
ja: 次のブート時のビルド操作のためのホスト

source: Warning
ja: 警告

source: This might take a while, as all hosts, facts and reports will be destroyed as well
ja: ホスト、ファクトおよびレポートがすべて破棄されるため、時間がかかる場合があります

source: Disable alerts for selected hosts
ja: 選択ホストのアラートの無効化

source: Disassociate the selected hosts from their VMs
ja: 選択ホストの VM との関連付けを解除

source: Enable alerts for selected hosts
ja: 選択ホストについてのアラートを有効化

source: Sorry, these hosts do not have parameters assigned to them, you must add them first.
ja: これらのホストにはパラメーターが割り当てられていないため、まずそれらを追加する必要があります.

source: Run Puppet on the following hosts
ja: 以下のホストで Puppet を実行します

source: List of hosts which answer to the provided query
ja: 提供されるクエリーに応答するホストの一覧

source: The following errors may prevent a successful build:
ja: 次のエラーは成功したビルドを妨げる可能性があります:

source: Check again
ja: もう一度確認してください

source: Edit Host
ja: ホスト編集

source: Reboot now
ja: 今すぐ再起動する

source: Select environment
ja: 環境の選択

source: *Clear environment*
ja: *環境をクリア*

source: *Inherit from host group*
ja: *ホストグループから継承*

source: *Clear host group*
ja: *ホストグループの解除*

source: Select host group
ja: ホストグループの選択

source: Select Location
ja: ロケーションの選択

source: Select Organization
ja: 組織の選択

source: Metrics
ja: メトリクス

source: VM
ja: 仮想マシン

source: Loading host information ...
ja: ホスト情報を読込中です ...

source: No puppet activity for this host in the last %s days
ja: 過去 %s 日以内にこのホストの puppet アクティビティは実行されていません

source: Loading template information ...
ja: テンプレート情報を読み込み中です ...

source: Loading VM information ...
ja: VM 情報を読み込み中です ...

source: Loading NICs information ...
ja: NICs 情報を読み込み中です ...

source: Loading BMC information ...
ja: BMC 情報を読み込み中です ...

source: Loading runtime information ...
ja: ランタイム情報を読み込み中です ...

source: Resources
ja: リソース

source: Loading resources information ...
ja: リソース情報を読み込み中です ...

source: Review build status for %s
ja: %s のビルドステータスのレビュー

source: Warning: This will delete this host and all of its data!
ja: 警告：このホストの下記データが削除されます!

source: This host's stored facts and reports will be deleted too.
ja: このホストに格納されているファクトとレポートが削除されます.

source: Loading...
ja: 読み込み中です...

source: Please wait while your request is being processed
ja: リクエストが処理されている間、しばらくお待ちください

source: All Puppet Classes for %s
ja: %s のすべての Puppet クラス

source: Class
ja: クラス

source: The following hosts were updated
ja: 以下のホストは更新されました

source: The following parameters were skipped as they did not exists on this host:
ja: 以下のパラメーターは、このホスト上に存在しなかったためにスキップされました:

source: Back to host list
ja: ホストのリストに戻る

source: You don't seem to have any Hosts, for more information see
ja: ホストがないようです。さらに詳しくは、以下を参照してください

source: this page
ja: このページ

source: This page will self destruct once data comes in.
ja: このページはデータが提供されると自動的に消滅します.

source: The user that is used to ssh into the instance, normally cloud-user, ec2-user, ubuntu, root etc
ja: SSH をインスタンスに実行するために、通常 cloud-user、ec2-user、ubuntu、root などのユーザーを使用します

source: Does this image support user data input (e.g. via cloud-init)?
ja: このイメージはユーザーのデータ入力に対応しますか(例: cloud-init 経由)?

source: (optional) IAM Role for Fog to use when creating this image.
ja: (オプション) このイメージを作成する際に使用する Fog の IAM ロールです.

source: Password to authenticate with - used for SSH finish step.
ja: 認証に使用するパスワード - SSH の最終ステップで使用されます.

source: Full path to backing image used to create new volumes.
ja: 新規ボリュームを作成するために使用されるバッキングイメージの完全なパスです.

source: Image path
ja: イメージパス

source: Path to template, relative to datacenter (e.g. My templates/RHEL 6)
ja: データセンターに関連したテンプレートのパス (例: My templates/RHEL 6)

source: Image|Name
ja: 名前

source: Image|Username
ja: ユーザー名

source: Image|Uuid
ja: UUID

source: Image|User data
ja: ユーザーデータ

source: Destroy
ja: 破棄

source: You are using an unsupported browser.
ja: サポートされていないブラウザを使用しています.

source: Location configuration
ja: ロケーションの設定

source: You must create a location before continuing.
ja: ロケーションを作成してから続行してください.

source: Locations are used to manage and differentiate the physical place where a system managed via Foreman is housed.
ja: ロケーションは、Foreman によって管理されているシステムが保管されている物理的な場所を管理し、これを区別するために使用されます.

source: organizations
ja: 組織

source: Remove %s?
ja: %s を削除しますか?

source: Variable
ja: 変数

source: Whether the smart variable value is managed by Foreman
ja: スマート変数の値はフォアマンによって管理されているかどうか

source: Optional input validator
ja: 任意の入力検証

source: If checked, will raise an error if there is no default value and no matcher provide a value.
ja: チェックが付けられていると、デフォルト値がなく Matcher が値を指定しない場合にエラーが出されます.

source: Override value for specific hosts
ja: 特定のホストのためのオーバーライド値

source: Order
ja: 順序

source: The order in which matchers keys are processed, first match wins.<br> You may use multiple attributes as a matcher key, for example, an order of <code>host group, environment</code> would expect a matcher such as <code>hostgroup = "web servers", environment = production</code>
ja: Matche キーが処理される順序です。先に一致したもの順になります。<br> 複数の属性を Matcher キーとして使用できます。たとえば、<code>host group, environment</code> の順序の場合、<code>hostgroup = "web servers", environment = production</code> のような Matcher が予想されます

source: add a new matcher-value pair
ja: 新規の Matcher-値ペアを追加

source: Add Matcher-Value
ja: Matcher-値の追加

source: Matcher is a combination of an attribute and its value, if they match, the value below would be provided.<br> You may use any attribute foreman knows about, such as facts etc for example: <code> domain = example.com </code> or <code> is_virtual = true</code>
ja: Matcherは、属性とその値の組み合わせであり、それらが一致すると、以下のような値が提供されます。<br> Foreman が認識するファクトなどのすべての属性を使用できます: <code> domain = example.com </code> または <code> is_virtual = true</code>

source: remove value
ja: ボリュームの削除

source: Edit Smart Variable
ja: スマート変数の編集

source: Number of values
ja: 値の数

source: The NFS path to the media.
ja: メディアの NFS パスです.

source: The NFS path to the jumpstart control files.
ja: jumpstart 制御ファイルの NFS パスです.

source: The NFS path to the image directory.
ja: イメージディレクトリーの NFS パスです.

source: Operating system family
ja: OS ファミリー

source: Choose a family
ja: 種別を選択

source: Edit Medium
ja: メディアの編集

source: Installation Media
ja: インストールメディア

source: New Medium
ja: 新規メディア

source: Medium|Name
ja: 名前

source: Medium|Path
ja: パス

source: Medium|Os family
ja: OS 種別

source: New installation medium
ja: 新規インストールメディア

source: Installation medium configuration
ja: インストールメディア設定

source: For example, if you have copied several Red Hat release disks into a directory structure where the disk images are named 5.8 or 6.2, and each contained both x86_64 and i386 binaries, then you could create a single medium entry describing them all. The entry, which could be just named 'Red Hat' could contain a path like this <em>'http://server/redhat/$version/$arch'</em>
ja: 複数の Red Hat リリースディスクを、ディスクイメージの名前が 5.8 または 6.2 で、それぞれに x86_64 と i386 バイナリーが含まれるディレクトリー構造にコピーした場合、\n それらすべてを記述する単一のメディアエントリーを作成することができます。\n 名前が単純に 'Red Hat' となるエントリーの場合には、以下のようなパスが含まれます。 <em>'http://server/redhat/$version/$arch'</em>

source: The keywords <b>$version</b>, <b>$major</b> and <b>$minor</b> will be interpolated back into the path specification to calculate the true URL address.
ja: キーワード <b>$version</b>、<b>$major</b> および <b>$minor</b> は、本当の URL アドレスを計算するためにパス仕様に再び挿入されます.

source: You may also associate one or more operating systems with this medium or alternatively set this up later on the %s page.
ja: さらに、1 つ以上のオペレーティングシステムをこのメディアに関連付けるか、またはこれを %s ページで後でセットアップすることができます.
